рдкреНрд░рджреНрдпреБрдореНрдиреЛ рд░реМрдХреНрдорд┐рдгреЗрдп: рд╕ рдЦрд▓реБ рддрд╡ рдХрд▓рд╛ рд╢рдореНрдмрд░реЗрдгрд╛рд╣реГрддрд╕реНрддрдВ
рд╣рддреНрд╡рд╛ рд░рддреНрдпрд╛ рд╕рд╣рд╛рдкреНрддреЛ рдирд┐рдЬрдкреБрд░рдорд╣рд░рджреНрд░реБрдХреНрдорд┐рдХрдиреНрдпрд╛рдВ рдЪ рдзрдиреНрдпрд╛рдореН ред
рддрддреНрдкреБрддреНрд░реЛрд╜рдерд╛рдирд┐рд░реБрджреНрдзреЛ рдЧреБрдгрдирд┐рдзрд┐рд░рд╡рд╣рджреНрд░реЛрдЪрдирд╛рдВ рд░реБрдХреНрдорд┐рдкреМрддреНрд░реАрдВ
рддрддреНрд░реЛрджреНрд╡рд╛рд╣реЗ рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдиреНрдпрд╡рдзрд┐ рдореБрд╕рд▓рд┐рдирд╛ рд░реБрдХреНрдореНрдпрдкрд┐ рджреНрдпреВрддрд╡реИрд░рд╛рддреН реерезрее
р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤ор╡Нр┤ир╡Л р┤░р╡Чр┤Хр╡Нр┤ор┤┐р┤гр╡Зр┤п: р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤др┤╡ р┤Хр┤▓р┤╛ р┤╢р┤Вр┤мр┤░р╡Зр┤гр┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤╕р╡Нр┤др┤В
р┤╣р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤░р┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р┤╣р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Л р┤ир┤┐р┤Ьр┤кр╡Бр┤░р┤ор┤╣р┤░р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤Хр╡Нр┤ор┤┐р┤Хр┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤Ъ р┤зр┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤В .
р┤др┤др╡Нр┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р╡Лр┤╜р┤ер┤╛р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Л р┤Чр╡Бр┤гр┤ир┤┐р┤зр┤┐р┤░р┤╡р┤╣р┤жр╡Нр┤░р╡Лр┤Ър┤ир┤╛р┤В р┤░р╡Бр┤Хр╡Нр┤ор┤┐р┤кр╡Чр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤В
р┤др┤др╡Нр┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤╣р╡З р┤Чр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ир╡Нр┤пр┤╡р┤зр┤┐ р┤ор╡Бр┤╕р┤▓р┤┐р┤ир┤╛ р┤░р╡Бр┤Хр╡Нр┤ор╡Нр┤пр┤кр┤┐ р┤жр╡Нр┤пр╡Вр┤др┤╡р╡Ир┤░р┤╛р┤др╡Н ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Pradyumna,]
рдмрд╛рдгрд╕реНрдп рд╕рд╛ рдмрд▓рд┐рд╕реБрддрд╕реНрдп рд╕рд╣рд╕реНрд░рдмрд╛рд╣реЛ-
рд░реНрдорд╛рд╣реЗрд╢реНрд╡рд░рд╕реНрдп рдорд╣рд┐рддрд╛ рджреБрд╣рд┐рддрд╛ рдХрд┐рд▓реЛрд╖рд╛ ред
рддреНрд╡рддреНрдкреМрддреНрд░рдореЗрдирдордирд┐рд░реБрджреНрдзрдорджреГрд╖реНрдЯрдкреВрд░реНрд╡рдВ
рд╕реНрд╡рдкреНрдиреЗрд╜рдиреБрднреВрдп рднрдЧрд╡рдиреН рд╡рд┐рд░рд╣рд╛рддреБрд░рд╛рд╜рднреВрддреН реереирее
р┤мр┤╛р┤гр┤╕р╡Нр┤п р┤╕р┤╛ р┤мр┤▓р┤┐р┤╕р╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤п р┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤мр┤╛р┤╣р╡Л-
р┤░р╡Нр┤ор┤╛р┤╣р╡Зр┤╢р╡Нр┤╡р┤░р┤╕р╡Нр┤п р┤ор┤╣р┤┐р┤др┤╛ р┤жр╡Бр┤╣р┤┐р┤др┤╛ р┤Хр┤┐р┤▓р╡Лр┤╖р┤╛ .
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Чр┤др╡Нр┤░р┤ор╡Зр┤ир┤ор┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤ор┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤В
р┤╕р╡Нр┤╡р┤кр╡Нр┤ир╡Зр┤╜р┤ир╡Бр┤нр╡Вр┤п р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ р┤╡р┤┐р┤░р┤╣р┤╛р┤др╡Бр┤░р┤╛р┤╜р┤нр╡Вр┤др╡Н ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bali's]
рдпреЛрдЧрд┐рдиреНрдпрддреАрд╡ рдХреБрд╢рд▓рд╛ рдЦрд▓реБ рдЪрд┐рддреНрд░рд▓реЗрдЦрд╛
рддрд╕реНрдпрд╛: рд╕рдЦреА рд╡рд┐рд▓рд┐рдЦрддреА рддрд░реБрдгрд╛рдирд╢реЗрд╖рд╛рдиреН ред
рддрддреНрд░рд╛рдирд┐рд░реБрджреНрдзрдореБрд╖рдпрд╛ рд╡рд┐рджрд┐рддрдВ рдирд┐рд╢рд╛рдпрд╛-
рдорд╛рдиреЗрд╖реНрдЯ рдпреЛрдЧрдмрд▓рддреЛ рднрд╡рддреЛ рдирд┐рдХреЗрддрд╛рддреН реерейрее
р┤пр╡Лр┤Чр┤┐р┤ир╡Нр┤пр┤др╡Ар┤╡ р┤Хр╡Бр┤╢р┤▓р┤╛ р┤Цр┤▓р╡Б р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤▓р╡Зр┤Цр┤╛
р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛: р┤╕р┤Цр╡А р┤╡р┤┐р┤▓р┤┐р┤Цр┤др╡А р┤др┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤ир┤╢р╡Зр┤╖р┤╛р╡╗ .
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤ор╡Бр┤╖р┤пр┤╛ р┤╡р┤┐р┤жр┤┐р┤др┤В р┤ир┤┐р┤╢р┤╛р┤пр┤╛-
р┤ор┤╛р┤ир╡Зр┤╖р╡Нр┤Я р┤пр╡Лр┤Чр┤мр┤▓р┤др╡Л р┤нр┤╡р┤др╡Л р┤ир┤┐р┤Хр╡Зр┤др┤╛р┤др╡Н ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Ushaa's]
рдХрдиреНрдпрд╛рдкреБрд░реЗ рджрдпрд┐рддрдпрд╛ рд╕реБрдЦрдорд╛рд░рдордиреНрддрдВ
рдЪреИрдирдВ рдХрдердЮреНрдЪрди рдмрдмрдиреНрдзреБрд╖рд┐ рд╢рд░реНрд╡рдмрдиреНрдзреМ ред
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджреЛрдХреНрддрддрджреБрджрдиреНрддрджреБрд░рдиреНрддрд░реЛрд╖реИ-
рд╕реНрддреНрд╡рдВ рддрд╕реНрдп рд╢реЛрдгрд┐рддрдкреБрд░рдВ рдпрджреБрднрд┐рд░реНрдиреНрдпрд░реБрдиреНрдзрд╛: реерекрее
р┤Хр┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤кр╡Бр┤░р╡З р┤жр┤пр┤┐р┤др┤пр┤╛ р┤╕р╡Бр┤Цр┤ор┤╛р┤░р┤ор┤ир╡Нр┤др┤В
р┤Ър╡Ир┤ир┤В р┤Хр┤ер┤Юр╡Нр┤Ър┤и р┤мр┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤╖р┤┐ р┤╢р╡╝р┤╡р┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Ч .
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ир┤╛р┤░р┤жр╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤др┤жр╡Бр┤жр┤ир╡Нр┤др┤жр╡Бр┤░р┤ир╡Нр┤др┤░р╡Лр┤╖р╡И-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤др┤╕р╡Нр┤п р┤╢р╡Лр┤гр┤┐р┤др┤кр╡Бр┤░р┤В р┤пр┤жр╡Бр┤нр┤┐р╡╝р┤ир╡Нр┤пр┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤╛: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкреБрд░реАрдкрд╛рд▓рд╢реНрд╢реИрд▓рдкреНрд░рд┐рдпрджреБрд╣рд┐рддреГрдирд╛рдереЛрд╜рд╕реНрдп рднрдЧрд╡рд╛рдиреН
рд╕рдордВ рднреВрддрд╡реНрд░рд╛рддреИрд░реНрдпрджреБрдмрд▓рдорд╢рдЩреНрдХрдВ рдирд┐рд░реБрд░реБрдзреЗ ред
рдорд╣рд╛рдкреНрд░рд╛рдгреЛ рдмрд╛рдгреЛ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдпреБрдпреБрдзрд╛рдиреЗрдирдпреБрдпреБрдзреЗ
рдЧреБрд╣: рдкреНрд░рджреНрдпреБрдореНрдиреЗрди рддреНрд╡рдордкрд┐ рдкреБрд░рд╣рдиреНрддреНрд░рд╛ рдЬрдШрдЯрд┐рд╖реЗ реерелрее
р┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤кр┤╛р┤▓р┤╢р╡Нр┤╢р╡Ир┤▓р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤жр╡Бр┤╣р┤┐р┤др╡Гр┤ир┤╛р┤ер╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤п р┤нр┤Чр┤╡р┤╛р╡╗
р┤╕р┤ор┤В р┤нр╡Вр┤др┤╡р╡Нр┤░р┤╛р┤др╡Ир┤░р╡Нр┤пр┤жр╡Бр┤мр┤▓р┤ор┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤В р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤░р╡Бр┤зр╡З .
р┤ор┤╣р┤╛р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤гр╡Л р┤мр┤╛р┤гр╡Л р┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤пр╡Бр┤пр╡Бр┤зр┤╛р┤ир╡Зр┤ир┤пр╡Бр┤пр╡Бр┤зр╡З
р┤Чр╡Бр┤╣: р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤ор╡Нр┤ир╡Зр┤и р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤кр╡Бр┤░р┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╛ р┤Ьр┤Шр┤Яр┤┐р┤╖р╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд░реБрджреНрдзрд╛рд╢реЗрд╖рд╛рд╕реНрддреНрд░реЗ рдореБрдореБрд╣реБрд╖рд┐ рддрд╡рд╛рд╕реНрддреНрд░реЗрдг рдЧрд┐рд░рд┐рд╢реЗ
рджреНрд░реБрддрд╛ рднреВрддрд╛ рднреАрддрд╛: рдкреНрд░рдордердХреБрд▓рд╡реАрд░рд╛: рдкреНрд░рдордерд┐рддрд╛: ред
рдкрд░рд╛рд╕реНрдХрдиреНрджреНрддреН рд╕реНрдХрдиреНрдж: рдХреБрд╕реБрдорд╢рд░рдмрд╛рдгреИрд╢реНрдЪ рд╕рдЪрд┐рд╡:
рд╕ рдХреБрдореНрднрд╛рдгреНрдбреЛ рднрд╛рдгреНрдбрдВ рдирд╡рдорд┐рд╡ рдмрд▓реЗрдирд╛рд╢реБ рдмрд┐рднрд┐рджреЗ рееремрее
р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤╢р╡Зр┤╖р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡З р┤ор╡Бр┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤╖р┤┐ р┤др┤╡р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Зр┤г р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤╢р╡З
р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤╛ р┤нр╡Вр┤др┤╛ р┤нр╡Ар┤др┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤ер┤Хр╡Бр┤▓р┤╡р╡Ар┤░р┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤ер┤┐р┤др┤╛: .
р┤кр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤Хр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤др╡Н р┤╕р╡Нр┤Хр┤ир╡Нр┤ж: р┤Хр╡Бр┤╕р╡Бр┤ор┤╢р┤░р┤мр┤╛р┤гр╡Ир┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╕р┤Ър┤┐р┤╡:
р┤╕ р┤Хр╡Бр┤Вр┤нр┤╛р┤гр╡Нр┤бр╡Л р┤нр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤В р┤ир┤╡р┤ор┤┐р┤╡ р┤мр┤▓р╡Зр┤ир┤╛р┤╢р╡Б р┤мр┤┐р┤нр┤┐р┤жр╡З ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рдЪрд╛рдкрд╛рдирд╛рдВ рдкрдЮреНрдЪрд╢рддреНрдпрд╛ рдкреНрд░рд╕рднрдореБрдкрдЧрддреЗ рдЫрд┐рдиреНрдирдЪрд╛рдкреЗрд╜рде рдмрд╛рдгреЗ
рд╡реНрдпрд░реНрдереЗ рдпрд╛рддреЗ рд╕рдореЗрддреЛ рдЬреНрд╡рд░рдкрддрд┐рд░рд╢рдиреИрд░рдЬреНрд╡рд░рд┐ рддреНрд╡рдЬреНрдЬреНрд╡рд░реЗрдг ред
рдЬреНрдЮрд╛рдиреА рд╕реНрддреБрддреНрд╡рд╛рд╜рде рджрддреНрд╡рд╛ рддрд╡ рдЪрд░рд┐рддрдЬреБрд╖рд╛рдВ рд╡рд┐рдЬреНрд╡рд░рдВ рд╕ рдЬреНрд╡рд░реЛрд╜рдЧрд╛рддреН
рдкреНрд░рд╛рдпреЛрд╜рдиреНрддрд░реНрдЬреНрдЮрд╛рдирд╡рдиреНрддреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдмрд╣реБрддрдорд╕рд╛ рд░реМрджреНрд░рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛ рд╣рд┐ рд░реМрджреНрд░рд╛: рееренрее
р┤Ър┤╛р┤кр┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤╢р┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤нр┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤др╡З р┤Ыр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤Ър┤╛р┤кр╡Зр┤╜р┤е р┤мр┤╛р┤гр╡З
р┤╡р╡Нр┤пр╡╝р┤ер╡З р┤пр┤╛р┤др╡З р┤╕р┤ор╡Зр┤др╡Л р┤Ьр╡Нр┤╡р┤░р┤кр┤др┤┐р┤░р┤╢р┤ир╡Ир┤░р┤Ьр╡Нр┤╡р┤░р┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤Ьр╡Нр┤Ьр╡Нр┤╡р┤░р╡Зр┤г .
р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир╡А р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤е р┤жр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤др┤╡ р┤Ър┤░р┤┐р┤др┤Ьр╡Бр┤╖р┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤Ьр╡Нр┤╡р┤░р┤В р┤╕ р┤Ьр╡Нр┤╡р┤░р╡Лр┤╜р┤Чр┤╛р┤др╡Н
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤пр╡Лр┤╜р┤ир╡Нр┤др╡╝р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤╡р┤ир╡Нр┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤мр┤╣р╡Бр┤др┤ор┤╕р┤╛ р┤░р╡Чр┤жр╡Нр┤░р┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛ р┤╣р┤┐ р┤░р╡Чр┤жр╡Нр┤░р┤╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Baana]
рдмрд╛рдгрдВ рдирд╛рдирд╛рдпреБрдзреЛрдЧреНрд░рдВ рдкреБрдирд░рднрд┐рдкрддрд┐рддрдВ рджрд░реНрдкрджреЛрд╖рд╛рджреНрд╡рд┐рддрдиреНрд╡рдиреН
рдирд┐рд░реНрд▓реВрдирд╛рд╢реЗрд╖рджреЛрд╖рдВ рд╕рдкрджрд┐ рдмреБрдмреБрдзреБрд╖рд╛ рд╢рдЩреНрдХрд░реЗрдгреЛрдкрдЧреАрдд: ред
рддрджреНрд╡рд╛рдЪрд╛ рд╢рд┐рд╖реНрдЯрдмрд╛рд╣реБрджреНрд╡рд┐рддрдпрдореБрднрдпрддреЛ рдирд┐рд░реНрднрдпрдВ рддрддреНрдкреНрд░рд┐рдпрдВ рддрдВ
рдореБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рддрджреНрджрддреНрддрдорд╛рдиреЛ рдирд┐рдЬрдкреБрд░рдордЧрдо: рд╕рд╛рдирд┐рд░реБрджреНрдз: рд╕рд╣реЛрд╖: реереорее
р┤мр┤╛р┤гр┤В р┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤пр╡Бр┤зр╡Лр┤Чр╡Нр┤░р┤В р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤нр┤┐р┤кр┤др┤┐р┤др┤В р┤жр╡╝р┤кр┤жр╡Лр┤╖р┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤ир╡Нр┤╡р╡╗
р┤ир┤┐р╡╝р┤▓р╡Вр┤ир┤╛р┤╢р╡Зр┤╖р┤жр╡Лр┤╖р┤В р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤мр╡Бр┤мр╡Бр┤зр╡Бр┤╖р┤╛ р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤░р╡Зр┤гр╡Лр┤кр┤Чр╡Ар┤д: .
р┤др┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤Ър┤╛ р┤╢р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤мр┤╛р┤╣р╡Бр┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤пр┤ор╡Бр┤нр┤пр┤др╡Л р┤ир┤┐р╡╝р┤нр┤пр┤В р┤др┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤В р┤др┤В
р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤др┤жр╡Нр┤жр┤др╡Нр┤др┤ор┤╛р┤ир╡Л р┤ир┤┐р┤Ьр┤кр╡Бр┤░р┤ор┤Чр┤о: р┤╕р┤╛р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤з: р┤╕р┤╣р╡Лр┤╖: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Baana]
рдореБрд╣реБрд╕реНрддрд╛рд╡рдЪреНрдЫрдХреНрд░рдВ рд╡рд░реБрдгрдордЬрдпреЛ рдирдиреНрджрд╣рд░рдгреЗ
рдпрдордВ рдмрд╛рд▓рд╛рдиреАрддреМ рджрд╡рджрд╣рдирдкрд╛рдиреЗрд╜рдирд┐рд▓рд╕рдЦрдореН ред
рд╡рд┐рдзрд┐рдВ рд╡рддреНрд╕рд╕реНрддреЗрдпреЗ рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рдорд┐рд╣ рдмрд╛рдгрд╕реНрдп рд╕рдорд░реЗ
рд╡рд┐рднреЛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЛрддреНрдХрд░реНрд╖реА рддрджрдпрдорд╡рддрд╛рд░реЛ рдЬрдпрддрд┐ рддреЗ реерепрее
р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤Ър╡Нр┤Ыр┤Хр╡Нр┤░р┤В р┤╡р┤░р╡Бр┤гр┤ор┤Ьр┤пр╡Л р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╣р┤░р┤гр╡З
р┤пр┤ор┤В р┤мр┤╛р┤▓р┤╛р┤ир╡Ар┤др╡Ч р┤жр┤╡р┤жр┤╣р┤ир┤кр┤╛р┤ир╡Зр┤╜р┤ир┤┐р┤▓р┤╕р┤Цр┤В .
р┤╡р┤┐р┤зр┤┐р┤В р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤пр╡З р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤╢р┤ор┤┐р┤╣ р┤мр┤╛р┤гр┤╕р╡Нр┤п р┤╕р┤ор┤░р╡З
р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р╡Лр┤др╡Нр┤Хр╡╝р┤╖р╡А р┤др┤жр┤пр┤ор┤╡р┤др┤╛р┤░р╡Л р┤Ьр┤пр┤др┤┐ р┤др╡З ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рджреНрд╡рд┐рдЬрд░реБрд╖рд╛ рдХреГрдХрд▓рд╛рд╕рд╡рдкреБрд░реНрдзрд░рдВ рдиреГрдЧрдиреГрдкрдВ рддреНрд░рд┐рджрд┐рд╡рд╛рд▓рдпрдорд╛рдкрдпрдиреН ред
рдирд┐рдЬрдЬрдиреЗ рджреНрд╡рд┐рдЬрднрдХреНрддрд┐рдордиреБрддреНрддрдорд╛рдореБрдкрджрд┐рд╢рдиреН рдкрд╡рдиреЗрд╢реНрд╡рд░реН рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤░р╡Бр┤╖р┤╛ р┤Хр╡Гр┤Хр┤▓р┤╛р┤╕р┤╡р┤кр╡Бр╡╝р┤зр┤░р┤В р┤ир╡Гр┤Чр┤ир╡Гр┤кр┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤жр┤┐р┤╡р┤╛р┤▓р┤пр┤ор┤╛р┤кр┤пр╡╗ .
р┤ир┤┐р┤Ьр┤Ьр┤ир╡З р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор┤ир╡Бр┤др╡Нр┤др┤ор┤╛р┤ор╡Бр┤кр┤жр┤┐р┤╢р╡╗ р┤кр┤╡р┤ир╡Зр┤╢р╡Нр┤╡р╡╝ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: King]